Ich bin zuhause!
Nach 5 Jahren bin ich zurück in Japan.
(lacht)
Japan ist großartig.
In Amerika zu leben war toll, aber in meiner Heimat fühle ich mich am wohlsten.
Aber ich bin auch ein bisschen besorgt.
Wenn man nach so langer Abwesenheit zurück nach Hause kommt, fühlt man sich irgendwie fehl am Platz.
Ich erinnere mich, wie ich damals in der Mittelschule ähnlich nervös war.
Ich kam oft zu spät zur Schule und dann gabs Ärger von meiner Mutter.
Die fünf Jahre vergingen echt im Flug.
Für Heimweh hatte ich keine Zeit.
Ich habe die ganze Zeit hart gearbeitet, nicht wahr, Touko?
Lernen, lernen, lernen.
Ich habe Freunde gefunden und es gab gute wie schlechte Zeiten.
Ich hatte eine gescheiterte Beziehung, aber auch eine andere, aus der etwas geworden ist.
Rückblickend frage ich mich, in welcher Hinsicht ich mich am meisten verändert habe.
(lacht)
Alles gut, alles gut!
Hab Selbstvertrauen und kämpf dich durch, Touko!
Morgen ist mein erster Arbeitstag im Forschungszentrum.
Ich will mir heute keine Sorgen darüber machen.
An meinem ersten Tag im Forschungszentrum morgen, werde ich vielleicht Takeshi sehen.